Projeto → Backend para "Geladinha Delivery"

→ Seguir curso que mostrou como fazer o backend para o projeto "The Blog" e fazer
as adaptações necessárias.

→ Novo sistema de autorização seguindo o RBAC (Role-Based Access Control).
Roles disponíveis: Admin, Operator e Motoboy.

→ Após a criação das principais entidades do sistema (User, Voucher, Delivery, Role, Customer e Address),
  acredito que já seja possível ir para o Frontend. Entretanto, acho que seria interessante fazer
  um resource representando o Dashboard do sistema, ou seja, uma reunião das funcionalidades necessárias
  que vêm dessas entidades, a fim de usar endpoints específicos para isso.
  (mais detalhes: Observações Diárias 19/08/25)
